Name: Đăng nhập hệ thống
Goal: Cho phép người dùng đăng nhập vào hệ thống.
Actors: Người dùng
Preconditions: Người dùng đã có tài khoản.
Postconditions: Người dùng đã đăng nhập thành công hoặc nhận được thông báo lỗi.
Invariants: Hệ thống luôn yêu cầu tên đăng nhập và mật khẩu.
Main Success Scenario: 1. Người dùng nhập tên đăng nhập và mật khẩu.
2. Người dùng nhấn nút "Đăng nhập".
3. Hệ thống xác thực thông tin đăng nhập.
4. Nếu thông tin hợp lệ, hệ thống chuyển hướng người dùng đến trang chính.

Variations: 1a. Người dùng nhập sai tên đăng nhập hoặc mật khẩu.
3a. Hệ thống thông báo lỗi đăng nhập.

Extensions: Người dùng quên mật khẩu.
2b. Người dùng nhấn nút "Quên mật khẩu".
3b. Hệ thống gửi email hướng dẫn khôi phục mật khẩu.

Included Use Cases: Xác thực người dùng
