Tên: Đăng nhập hệ thống
Mục tiêu: Cho phép người dùng đăng nhập vào hệ thống.
Tác nhân: Người dùng
Điều kiện tiên quyết: Người dùng đã có tài khoản.
Điều kiện hậu quyết: Người dùng đã đăng nhập thành công hoặc nhận được thông báo lỗi.
Bất biến: Hệ thống luôn yêu cầu tên đăng nhập và mật khẩu.
Kịch bản thành công chính:
1. Người dùng nhập tên đăng nhập và mật khẩu.
2. Người dùng nhấn nút "Đăng nhập".
3. Hệ thống xác thực thông tin đăng nhập.
4. Nếu thông tin hợp lệ, hệ thống chuyển hướng người dùng đến trang chính.
Biến thể:
1a. Người dùng nhập sai tên đăng nhập hoặc mật khẩu.
3a. Hệ thống thông báo lỗi đăng nhập.
Mở rộng:
1b. Người dùng quên mật khẩu.
2b. Người dùng nhấn nút "Quên mật khẩu".
3b. Hệ thống gửi email hướng dẫn khôi phục mật khẩu.
Trường hợp sử dụng bao gồm:
- Xác thực người dùng